Thẩm phán đáng kính Tatachari, các công dân Delhi và các hành giả Sahaja,
chúng ta đang ở một thời điểm của lịch sử, nơi đã trở nên cấp thiết
rằng chúng ta phải chứng minh sự tồn tại của sức mạnh thiêng liêng.
Chúng ta đã đọc về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này. Trong kinh sách của chúng ta,
đã có những mô tả chi tiết về sức mạnh thiêng liêng chảy qua chúng ta,
qua mỗi một hạt đang được biểu lộ trong vũ trụ này.
Nhưng cho đến nay rất ít người có thể bước vào cõi thiêng liêng
để cảm nhận sức mạnh thiêng liêng đó.
Những người đó được sinh ra ở một tầng bậc cao đến nỗi họ không thể giao tiếp với những người còn lại.
Họ chỉ hát những bài ca về sự thiêng liêng được truyền đến cho những người
chưa bao giờ cảm nhận được sự tồn tại của sức mạnh thiêng liêng đó
mà những người kia cảm nhận như là sự thật.
Như Ta đã nói với các con trước đây, đó là một cuộc tìm kiếm của con người để nhảy vào cõi vô hạn
nhưng sự hợp lý và hiểu biết hữu hạn, trí tuệ của con người không thể thâm nhập vào cõi vô hạn.
Vì vậy, toàn bộ sự việc đã trở thành một quá trình máy móc,
các tôn giáo mất đi ý nghĩa và mọi người không thể tin vào những lời nói của tôn giáo hay sức mạnh thiêng liêng.
Nhưng đã đến lúc mọi người được bước vào Vương quốc của Thượng đế một cách rộng rãi
để cảm nhận sự tồn tại của Ngài rung động bên trong chính họ.
Như cô ấy đã nói với các con, vào năm 1970, Ta nhận ra rằng con người thậm chí không phải là những người tìm kiếm đã được thức tỉnh.
Và đó là lý do tại sao tất cả những sai lầm đã được gây ra
bởi vì những người sinh ra ở tầng thứ 10 không thể giải thích cho những người thậm chí còn chưa ở tầng thứ nhất.
Khi Ta có được Sự Khai ngộ của con người này
và những lý do tại sao điều này lại xảy ra,
Ta bắt đầu làm việc với nhiều người khác nhau và tìm ra những vấn đề của họ trên con đường thức tỉnh.
Trong vòng 2 năm, Ta gần như không thể trao ban
Sự Khai ngộ, hay Ta nên nói là mọi người có thể nhận được khai ngộ, chỉ có mười hai người
và đó là một nhiệm vụ rất khó khăn
bởi vì những người đến với Ta không bị thu hút cho lắm.
Họ cảm thấy, “Bằng chứng nào cho thấy có một sức mạnh thiêng liêng vượt ngoài chúng ta?”
Nhưng khi họ nhận ra và khi họ bắt đầu cảm nhận được những rung động từ đầu ngón tay,
những rung động mà chúng ta gọi là Chaitanya Lahari, nhờ đó họ trở nên Nirvakara,
nhờ đó họ bắt đầu chữa bệnh cho người khác, nhờ đó họ bắt đầu trao sự thức tỉnh cho người khác
và trao cho họ Sự Khai ngộ, nó đã trở thành một bằng chứng với họ, họ đã đạt được sự tự hiện thực hóa bản thân.
Đó là một sự thật, không phải là giả dối, không phải là bất kỳ sự tuyên truyền nào, nó phải xảy ra bên trong các con,
các con không thể cấp giấy chứng nhận giả cho bất kỳ ai rằng điều đó đã xảy ra,
nó phải xảy ra hoàn toàn bên trong các con và các con phải cảm nhận được rằng nó đã xảy ra
và khi các con sử dụng nó, các con biết nó đã xảy ra.
Hôm trước các con đã nhìn thấy sự đi lên của Kundalini bằng mắt thường.
Một số các con thậm chí chưa bao giờ biết đến từ ‘Kundalini’.
Nhưng các con đã thấy sự rung động của Kundalini, cách nó đi lên và đi lên qua cột sống.
Khi Kundalini đi lên, các con thực sự có thể thấy sự chuyển động của Kundalini.
Đã có nhiều người nói về sự thức tỉnh Kundalini,
thực ra không ai trong số họ cho thấy được sự đi lên của Kundalini,
lý do là Kundalini chưa bao giờ đi lên.
Kundalini chỉ đi lên khi có người đã được khai ngộ và biết cách đưa Kundalini đi lên.
Vì vậy, họ đã mô tả rằng, bằng cách đưa Kundalini đi lên, các con thực sự trở nên rất nóng
hoặc đôi khi các con bắt đầu nhảy múa, đôi khi các con bắt đầu la hét và đôi khi các con bị phồng rộp khắp cơ thể.
Cách họ mô tả Kundalini khiến người ta nghĩ rằng tốt hơn là cứ giữ nguyên như hiện tại
hơn là trải qua một thử thách như vậy, nơi các con hoàn toàn kiệt sức và suy sụp
Kundalini là Mẹ của các con và Bà ngự trong xương tam giác
nằm cao hơn luân xa Mooladhara.
Xương tam giác được gọi là Mooladhara. Tất cả các con, các con đều biết tiếng Phạn và các con biết ý nghĩa của Mooladhara.
Bà ngự ở đó và những ai cố gắng kích động Bà một cách sai trái,
Shri Ganesha, người ngự trên luân xa Mooladhara, sẽ nổi giận và cơn giận đó được biểu lộ ra
mà mọi người nói rằng Kundalini đang tức giận.
Kundalini sẽ không bao giờ đi lên. Bà biết vấn đề của các con. Bà yêu thương các con.
Bà là người Mẹ duy nhất mà các con có và Bà đã ở bên các con qua nhiều thời đại, nhiều kiếp sống
Vì vậy, Bà không hề đi lên, Bà ở yên đó.
Chỉ có Shri Ganesha nổi giận vì Ngài có nhiệm vụ trông coi
sự trong sạch của Mẹ các con, nghi thức của Mẹ các con.
Bây giờ dù có Shri Ganesha hay không, chúng ta bắt đầu từ đó. Phải bắt đầu từ con số không.
Mọi người nói rằng họ đã thấy biểu tượng Shri Ganesha bên trong con người.
Việc Shri Ganesha có ở đó hay không có thể được kiểm chứng trong Sahaja Yoga.
Bởi vì khi các con thấy ai đó đau khổ như vậy, các con phải thỉnh cầu Shri Ganesh rằng,
“Xin Ngài đừng tức giận”, người đó đã làm điều đó trong sự vô minh và Ngài lắng nghe các con
ngay lập tức các con sẽ thấy người đó trở nên mát mẻ.
Những vết phồng rộp của anh ta biến mất và anh ta cảm thấy rất dễ chịu.
Lần trước ở Delhi, nếu các con còn nhớ, có một người đàn ông chạy vội đến chỗ Ta.
Đầu tiên, anh ta đã đến Bombay và sau đó anh ta lại quay trở lại Delhi.
Anh ta là một cư dân của Delhi và anh ta nói với Ta rằng ai đó đã kích động Kundalini của anh ta
và anh ta chạy tán loạn khắp nơi la hét “Nóng quá, nóng quá” như thể bị rất nhiều ong bắp cày đốt.
Ta hỏi anh ta, “Làm thế nào con có được sự thức tỉnh của mình? Ai là người đã làm điều đó?”
Và anh ta nói với Ta đó là một phương pháp ghê tởm đến mức sự lịch thiệp không cho phép nói về nó.
Và khi Ta thấy điều đó, Ta đã nói với anh ta rằng, “Làm sao con có thể tin
rằng Thượng đế có thể đạt được thông qua một phương pháp ghê tởm và vô dụng như vậy?”
Và ông ấy là một người rất có học thức. Sau đó Ta đã thỉnh cầu Shri Ganesh rằng,
“Xin hãy tha thứ cho anh ta vì anh ta không biết, anh ta là một người vô minh
và ai đó đã cố gắng lấy tiền của anh ta hoặc ai đó đã cố gắng thể hiện kiến thức của mình,
đã đùa giỡn với Kundalini của anh ta, vì vậy xin hãy tha thứ cho anh ta.”
Và có rất nhiều người đã chứng kiến rằng ngay lập tức anh ta đã dịu lại và trở nên ổn.
Tất cả các Vị Thần ngự trên Kundalini của các con,
dù các Ngài có ở đó hay không, bởi vì ai đó đã viết, bởi vì ai đó đã nói điều đó,
bởi vì các Ngài cũng được đề cập trong shastras, tại sao chúng ta phải chấp nhận?
Bởi vì người lý trí không muốn chấp nhận bất cứ điều gì! Con cái của các con sẽ không chấp nhận điều đó.
Chúng ta có thể chứng minh sự tồn tại của Shri Ganesha, theo cách tương tự, chúng ta có thể chứng minh sự tồn tại của tất cả các Vị Thần này
ngự trên các luân xa bên trong cột sống của con người.
Bây giờ nói về văn hóa Ấn Độ, văn hóa Hindu, văn hóa Hồi giáo và các nền văn hóa khác,
điều đáng ngạc nhiên nhất là Kundalini
hay chúng ta có thể nói Kundalini Nguyên thủy của Virata có tất cả những hóa thân vĩ đại này
dù họ là người Hồi giáo, dù họ là người theo đạo Thiên Chúa, dù họ là người Ấn Độ,
đều ngự trên các luân xa.
Ví dụ, nếu các con bắt đầu từ luân xa Mooladhara đi lên
thì chúng ta có ở luân xa thứ hai, luân xa Swadishthan, là Shri Brahmadeva
là sức mạnh sáng tạo, khía cạnh sáng tạo của Thượng đế, và sức mạnh của Ngài là Saraswati.
Các con đã thấy rằng ở Delhi, tất cả các con đều bị bắt ở luân xa Swadishthan.
Tất cả các con đều gặp vấn đề này ở luân xa Swadishthan
bởi vì Delhi là nơi chúng ta lập kế hoạch quá nhiều
và sức mạnh của việc lập kế hoạch, sức mạnh của tư duy về tương lai đến từ luân xa Swadishthan,
và đó là lý do tại sao nhiều người trong các con bị bắt ở luân xa Swadishthan.
Luân xa thứ ba được gọi là luân xa Nabhi,
thực ra nó được gọi là luân xa Manipur, nằm phía trên xương tam giác này
và nó kiểm soát đám rối dương ở dạng thô [vật lý] trong con người
và đây là luân xa đại diện cho dharma của chúng ta, tôn giáo của chúng ta.
Bây giờ khi Ta nói về tôn giáo, ngay lập tức tâm trí hiện đại sẽ phản bác Ta rằng,
“Bà đang nói về điều gì vậy, về những thứ này?”
Khi Ta nói ‘dharma’, Ta có ý là “dareithi sadharma”)
đó là con người có một tôn giáo nhất định như mọi thứ đều có tôn giáo của nó.
Ví dụ, các con lấy một quả xoài từ cây xoài. Nếu các con trồng nó, các con sẽ có được quả xoài.
Hoặc các con có thể thấy như Ta đã nói với các con ngày hôm qua rằng một chiếc vòng vàng là vàng
bởi vì nó không bị xỉn màu, đó là dharma của vàng.
Nước có dharma thanh lọc. Tương tự như vậy, con người có dharma của riêng mình
được thể hiện trong Kinh thánh là Mười Điều Răn.
Đây là mười dharma mà một con người được sinh ra cùng. Anh ta được sinh ra với nó.
Nhưng anh ta phải thiết lập bản thân trong dharma khi anh ta phải đi vào trạng thái dharmarthi, đó là vượt ra ngoài điều đó.
Nhưng mười điều này phải được thiết lập.
Nếu các con đùa giỡn với chúng thì đó là một vấn đề trong sự thức tỉnh và trong Sự Khai ngộ của các con.
Luân xa Nabhi là luân xa quan trọng nhất và ở đó
ngự trị hóa thân vĩ đại hay chúng ta có thể nói là khía cạnh của Thượng đế mà chúng ta gọi là chính ‘Narayana’, Shri Vishnu,
và năng lượng của Ngài là Shri Lakshmi.
Vishnu đại diện cho sự duy trì, khía cạnh dharma của Thượng đế.
Và Vishnu chịu trách nhiệm cho sự tiến hóa của loài người.
Chúng ta không bao giờ tìm ra tại sao một con amip lại trở thành một con người,
điều gì đã khiến nó đạt đến cấp độ con người
và điều gì sẽ xảy ra với con người này, rốt cuộc tại sao con người được tạo ra?
Các con được tạo ra vì một mục đích nào đó.
Điều gì sẽ xảy ra với con người này sau đó, chúng ta không bao giờ nghĩ về điều đó.
Sức mạnh tiến hóa này đến với chúng ta thông qua chính Shri Vishnu.
Shri Vishnu không phải là Thượng đế của người Hindu. Ngài không thuộc về Ấn Độ;
Ngài không thuộc về một tiểu bang hay một khu vực cụ thể nào.
Ngài thuộc về Đấng Nguyên Thủy,
trong Đấng Nguyên Thủy vĩ đại mà chúng ta gọi trong Hồi giáo là ‘Allah hu Akbar’.
Ngài là sự biểu lộ của Đấng Nguyên Thủy vĩ đại đó.
Thượng đế có nhiều khía cạnh và một trong những khía cạnh đó là sự vĩ đại của Ngài.
Và đó là lý do tại sao với tư cách là Vishnu, Ngài muốn chúng ta trở nên vĩ đại.
Hôm qua, Ta đã nói với các con rằng thân thể của Virata chứa đựng mọi thứ mà Ngài biểu lộ
và chúng ta phải nhận ra rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của Virata vĩ đại đó.
Và rằng chúng ta đang trong quá trình nhận ra Ngài bởi vì chúng ta được tạo ra theo hình ảnh của Thượng đế.
Tiếp theo là phần quan trọng nhất của cơ thể chúng ta là dạ dày.
Nó đại diện cho Bhavasagara, là ảo ảnh mà chúng ta được đặt vào.
Chúng ta được sinh ra trong Bhavasagara này khi chính Shri Vishnu hóa thân hết lần này đến lần khác.
Các con đã thấy như matsyavatara và purvamavtara
và chính Ngài dẫn dắt loài người trên con đường tiến hóa của họ.
Ngài được giúp đỡ bởi một Vị Thần khác mà chúng ta gọi là ‘Vị Thầy Thủy Tổ’, Adi Guru Dattatreya.
Shri Vishnu đi lên từ Bhavasagara và dẫn dắt các con để đi lên bên trong chính mình.
Ngài xây dựng nhận thức của các con từng bước một và hôm nay các con là một con người.
Trong chính bản thể của các con, Ngài tạo ra thêm hai luân xa nữa, một ở Luân xa Hriday [Tim]
và phía trên đó là Luân xa Vishuddhi được đặt ở đây, được gọi là hóa thân hoàn chỉnh của Shri Krishna.
Tại Luân xa Vishuddhi, Shri Vishnu hoàn thành hóa thân của Ngài, Ngài là Virata hoàn chỉnh.
Ngài được đại diện ở đây trong Luân xa Vishuddhi.
Dù Ngài có ở đó hay không, các con có thể tìm ra khi Kundalini được thức tỉnh.
Ở bên trái là Virata, trong tim ngự trị chính Shiva.
Shiva là biểu tượng cho khía cạnh tồn tại của Thượng đế.
Chính Shiva là người tạo ra toàn bộ sự biểu hiện để tồn tại
và khi Ngài không thích buổi trình diễn, khi Ngài không thích vở kịch, Ngài sẽ tắt đi.
Đó là lý do tại sao Ngài còn được biết đến như Đấng hủy diệt.
Nếu Ngài thích, nếu nó đi đúng hướng, Ngài sẽ tiếp tục xem buổi trình diễn.
Nhưng nếu Ngài không thích, Ngài chỉ cần tắt đi.
Vì vậy, có ba khía cạnh của Thượng đế mà chúng ta đã thấy: một là Sthithi của Ngài, sự tồn tại,
một khía cạnh khác là sự sáng tạo của Ngài bởi Brahmadeva và khía cạnh thứ ba là sự tiến hóa nhưng dựa trên chính Dharma.
Một người có thể có ba thái độ, có thể có ba khía cạnh.
Thượng đế có nhiều khía cạnh hơn nữa nhưng những khía cạnh được biểu hiện là ba khía cạnh này.
Bây giờ ba khía cạnh này, tinh túy của những khía cạnh này hay chúng ta có thể nói là sự thuần khiết của ba khía cạnh này
được kết hợp trong Vị Thầy Thủy Tổ hay Adi Guru Dattatreya
người ngự trong Bhavasagara và giúp Shri Vishnu cho sự tiến hóa của các con.
Bây giờ Ngài đã có nhiều hóa thân, chủ yếu là mười hóa thân,
và những điều này rất quan trọng và chúng ta phải hiểu chúng một cách trọn vẹn.
Nếu các con chấp nhận Ngài là Dattatreya, các con cũng phải chấp nhận Ngài là Raja Janaka.
Tâm trí người Hindu dễ dàng chấp nhận Raja Janaka nhưng không thể chấp nhận Mohammad Sahib
người cũng chính là Raja Janaka. Đó là một sự thật và các con có thể chứng minh điều đó trên Kundalini của mình.
Một người bị ung thư dạ dày, bây giờ đây là điều khi Ta nói rằng Sahaja Yoga có thể
chữa khỏi bệnh ung thư của các con, các con phải từ bỏ một số quan niệm mà chúng ta có trong đầu.
Một người, giả sử anh ta là người Hindu và anh ta bị ung thư dạ dày,
Ta phải yêu cầu anh ta đọc tên của Mohammad Sahib.
Nếu Ta không yêu cầu anh ta hoặc nếu Ta không thuyết phục được anh ta, Ta không thể chữa khỏi bệnh ung thư của anh ta.
Ta rất tiếc, Ta nói với anh ta rằng Ta không thể làm được. Nhưng nếu anh ta là người Hồi giáo, Ta phải nói với anh ta,
“Anh phải đọc tên của Dattatreya.”
Con người như những kẻ ngốc đã hái đi những bông hoa sống của một cái cây và bây giờ đang tranh giành những thứ đã chết.
Ngài là Dattatreya, không có nghi ngờ gì về điều đó.
Và con gái của Ngài, Fatima, không ai khác chính là Sita Janaki.
Và hai người con trai của Bà, Hassan và Hussain, không ai khác chính là Luv và Kush.
Họ đã được sinh ra hết lần này đến lần khác. Họ được sinh ra là Mahavira và Đức Phật
và sau đó họ được sinh ra là Hassan và Hussain.
Chỉ có thể thông qua Sahaja Yoga để nhận ra rằng đây là sự thật, đây là thực tế.
Ngài được sinh ra là Nanaka và Nanaki không ai khác chính là Janaki
Trong cuộc đời của Nanaka, Ngài đã thể hiện điều đó. Tất nhiên, Ta không biết có bao nhiêu người đã đọc về Nanaka.
Một ngày nọ, Nanaka đang ngủ và chân của ông hướng về phía Kaaba
và mọi người nhận được những rung động từ phía đó
vì vậy họ nói, “Ông đang làm gì vậy? Chân của ông đang hướng về phía Kaaba!”
Vì vậy, ông nói, “Được rồi, tôi sẽ quay chân sang phía bên kia”
và họ bắt đầu nhận được những rung động từ phía bên kia.
Họ nói: “Cái gì? Kaaba đã di chuyển hay sao?”
Theo một cách nào đó, Ngài đã cho thấy,
nhưng sao họ dám nói nhiều điều?
Khi họ nói rất ít điều, họ đã giết và tra tấn những người này.
Nếu các con đọc về cuộc đời của Mohammad Sahib, các con sẽ cảm nhận được
chúng ta đã ngu ngốc đến mức nào, cái cách mà chúng ta đã tra tấn.
Vì sự cuồng tín, cái cách Ngài bị giết thực ra là Ngài đã bị đầu độc.
Ngài không có nơi nào để ẩn náu khi mọi người truy lùng Ngài vì Ngài nói ra sự thật
và sự cuồng tín là một trong những điều Ngài đã chiến đấu chống lại.
Vì vậy, Guru Tatva [nguyên lý] bị giết ngay khi các con trở thành một người cuồng tín.
Guru Tatva của các con sẽ kết thúc ngay lập tức khi các con đi theo bất kỳ loại cuồng tín nào.
Bây giờ chúng ta đến luân xa Tim. Luân xa Tim được chia thành ba phần.
Ở trung tâm của luân xa Tim là nơi ngự của chính Jagadamba.
Nhưng bên trái, như Ta đã nói với các con, là nơi ngự của Shiva và năng lượng của Ngài là Parvati.
Khi chính Parvati tách biệt thân phận của Bà với chúa tể của mình và đi vào trung tâm để cứu những người con của Bà
khỏi sự thống trị của các linh hồn ma quỷ, thì Bà ngự ở trung tâm và Bà là Jagadamba.
Điều này được gọi là ‘Trái tim Thiêng liêng’ trong Kinh Thánh.
Bà ngự với tư cách là Jagadamba. Bà đã có nhiều hóa thân để cứu độ.
Hôm nay là ngày Lalita Panchami, họ đã hát bài hát về Lalita,
cách Bà hóa thân để chiến đấu với các thế lực tà ác
để cứu các bhakta khỏi sự thống trị của những kẻ satan và đồi bại.
Bà cũng ở đó bên trong các con. Nếu chưa được đánh thức, Bà có thể được đánh thức.
Bà luôn ở đó để cứu các con khỏi những thế lực satan đó.
Ngày nay có rất nhiều rakshasa đã sinh ra trong thời đại Kali Yuga này.
Chúng ở đây và một số tự gọi mình là “Thượng đế” và “người của Thượng đế”.
Nhưng từ hành vi và tính cách của chúng, các con có thể nhận ra rằng chúng không phải là con người, chúng còn tệ hơn cả con người.
Tất cả những hóa thân kinh khủng như vậy đã đến trong sự ngụy trang, trong ảo ảnh maya,
bởi vì đây là thời đại Kali Yuga. Ravana sẽ không xuất hiện với tư cách là Ravana, hắn sẽ không nói, “Ta là Ravana”
nhưng từ hệ tư tưởng và phương pháp của hắn, các con có thể nhận ra rằng hắn chính là “Ravana”.
Ngày nay có những kẻ đang thách thức tôn giáo. Có những người đang rao giảng rằng tình dục nên được sử dụng để thăng hoa thành Thượng đế.
Làm sao có thể như vậy được?
Tình dục không liên quan gì đến sự thức tỉnh của các con. Bởi vì điểm tình dục như Ta đã nói với các con,
nằm thấp hơn nhiều so với Mooladhara nơi Mẹ của các con ngự.
Đó là một ý tưởng vô lý đã chiếm lĩnh ở phương Tây.
Ta không biết tại sao mọi người lại mất hết trí não để không hiểu được điều đó!
Và những hệ tư tưởng như vậy ngày nay đang lan rộng ở đất nước này.
Và Ta muốn Ngài Thẩm phán Tatachari gây một chút áp lực lên những người làm luật
để đảm bảo rằng những điều kinh khủng này không xuất hiện, rằng chúng không được mọi người chấp nhận.
Bởi vì khi các con để bản thân mình chịu ảnh hưởng của những thế lực satan kinh khủng như vậy,
chúng đến với các con như những thực thể, chúng chiếm hữu các con, các con bị chiếm hữu.
Sau đó các con bắt đầu cho đi mọi thứ mà các con có.
Bất cứ tiền bạc nào các con có, các con đều đưa cho chúng. Bất cứ sự chú tâm nào các con có, các con đều dành cho chúng.
Cuối cùng các con phát hiện ra rằng chúng đã phải ra hầu tòa và đang hưởng những bản án chung thân.
Tốt hơn là các con nên được cảnh báo, rằng các con phải hiểu rằng một người mộ đạo,
một người thực sự được khai ngộ, không thể nhận dù chỉ một đồng pai từ các con.
Khi các con có lòng tự trọng như vậy, làm sao một người, người đã nhận được phước lành của Thượng đế, lại có thể nhận bất cứ thứ gì từ các con?
Đây là cách chúng thỏa mãn bản ngã của các con,
rằng các con cảm thấy mình đã có thể mua được một nhân vật tôn giáo.
Các con không thể mua Thượng đế ngoài chợ. Các con phải hiểu điều đó.
Và khi một người cố gắng thỏa mãn bản ngã của các con, bằng cách làm tất cả những điều này,
các con phải biết rằng đó là…, đó là một hành động phi dharma.
Con người phải hiểu rằng Thượng đế ở trên tất cả mọi thứ.
Chính Ân điển của Ngài có thể đưa các con đến đó, các con không thể làm gì được về Ngài.
Chính Ngài là người nên ban Ân điển xuống cho các con. Hạt giống có thể làm gì khi nó muốn nảy mầm? Không gì cả.
Nhưng cứ ở đó và người làm vườn ban Ân điển, tình yêu của mình lên hạt giống đó và nó tự nảy mầm.
Đó chính là ‘sahaja’. Điều đó có nghĩa là nó được sinh ra cùng với các con, giống như hạt giống các con phải nảy mầm.
Nhưng các con phải rất cẩn thận với những thế lực hủy diệt khủng khiếp đã xuất hiện dưới nhiều hình thức.
Ta có thể nói với các con rằng có 16 rakshasa đã được sinh ra.
Có Mahishasura, có Narakasura, có Ruktasura.
Có 6 rakshasi đã được sinh ra. Và các con không biết chúng đang làm gì đâu.
Chúng sẽ dùng mọi thủ đoạn để thuyết phục các con rằng chúng là những người của Thượng đế.
Nhưng chỉ phải cầu xin Đấng Tối cao,
điều cuối cùng đã được mô tả bởi rất nhiều nhà hiền triết như Markandeya, như Shankaracharya.
Chúng ta thật may mắn khi đã có những con người vĩ đại như vậy
những người đã nói một cách chi tiết, đã nói một cách rõ ràng rằng, “Đây là điều tối cao,
hãy cầu xin sự thật và đừng cầu xin những thứ rẻ tiền.”
Các con không thể hạ thấp Thượng đế. Các con đừng cố gắng nhào nặn Ngài trong những chiếc cốc nhỏ bé của mình.
Bên trên luân xa đó, như Ta đã nói với các con, ở phía bên phải của Luân xa Tim là nơi ngự của các Vị Thần Shri Rama và Sita.
Bây giờ họ được đặt ở bên cạnh vì Ngài đã được tạo ra để quên đi sức mạnh của mình với tư cách là Vishnu.
Ngài đã trở thành một con người về mọi mặt.
Ngài phải là một con người, về mọi mặt. Và đó là lý do tại sao Ngài đã hành xử theo cách mà Ngài đã thể hiện là maryada purushottama.
Ngài ở bên phải. Ngài là vị vua lý tưởng mà các nhà triết học đã nói với các con.
Ngài là người thực hiện tất cả các raja karan. Ngài là người chỉ cho chúng ta con đường của giai đoạn tiến hóa,
mà một người trên thế giới này và người ở vị trí quản lý cấp cao hơn, cũng nên tuân theo.
Và Ngài là maryada purushottama, Rama ở bên phải. Và các con biết sức mạnh của Ngài là Sita.
Bà là Adi Shakti, người được sinh ra hết lần này đến lần khác.
Trên luân xa Vishuddhi là nơi ngự trị của Vị Thần vĩ đại Shri Krishna.
Ngài đại diện cho Virata, Akbar, Allah hu Akbar.
Ngài được biểu hiện ở đây và đây là ngón tay cho Shri Krishna.
Shri Krishna đã hiển linh và cho Arjuna thấy Virata Swarupa của Ngài, nhưng Arjuna đã sợ hãi.
Hãy tưởng tượng vào thời điểm đó Arjuna không thể nhìn thấy tất cả những điều đó, anh ấy đã sợ hãi.
Bây giờ trong thời đại Kali Yuga, đã đến lúc các con nhìn thấy Virata. Các con có thể
nếu các con nhận được Sự Khai ngộ của mình thông qua Sahaja Yoga.
Nếu các con nâng cao nhận thức của mình đến mức có thể nhìn thấy Virata, các con có thể thấy điều đó.
Về Shri Krishna, Ta không cần nói nhiều, các con đều biết về Ngài
nhưng tinh hoa cuộc đời Ngài, tinh hoa lời dạy của Ngài là một điều đơn giản rằng tất cả chỉ là một vở kịch đang diễn ra.
Khi các con hoàn thiện, khi các con là sampurna,
chỉ khi đó các con mới cảm thấy mình chỉ là một sakshi.
Khi các con là sakshi, các con đang quan sát toàn bộ sự việc.
Tại thời điểm này, các con gặp được sự hợp nhất với vairagnya hoàn toàn bên trong
và tình yêu bên ngoài. Vairagnya bên trong tuôn chảy tình yêu đó ra bên ngoài.
Thực ra, đó là một điều tuyệt vời không thể giải thích được.
Ví dụ, buổi lễ Puja hôm nay đã lấp đầy Ta bằng những rung động.
Rất nhiều rung động bắt đầu chảy qua các luân xa của Ta đến nỗi Ta không biết phải làm gì,
sau đó chúng bắt đầu tuôn ra ngoài.
Đó là lý do tại sao hôm qua Ta đã nói rằng Sahaja Yoga dạy các con cách trở thành nhà tư bản của những rung động,
và khi nó tuôn ra ngoài, các con biết đó là người cộng sản
bởi vì các con không thể không làm vậy. Một khi chúng ở bên trong, các con muốn cho đi,
các con phải nuôi dưỡng người khác bằng những gì mình có bởi vì các con không thể tiếp tục với số vốn mà mình đã đạt được.
Các con thấy đấy, nó tự nhiên và tự động đến mức việc giải phóng là cần thiết.
Ví dụ, nếu Ta có vấn đề như vậy, Ta phải gặp các hành giả Sahaja của mình.
Nếu Ta không tìm thấy họ, Ta đi ra biển và đứng đó và truyền những rung động của mình cho biển, cho cây cối hoặc cho akasha
bởi vì Ta phải cho đi, bởi vì chúng đang hoạt động
và chúng phải vượt qua hữu thể hữu hạn này
nơi mà cái vô hạn đang thúc đẩy.
Đó là một điều thú vị đến nỗi khi chúng ta nói, “Các con hãy xoa bóp chân cho cha mẹ
các con sẽ nhận được phước lành”, đó là sự thật tuyệt đối bởi vì khi các con xoa bóp chân cho cha mẹ,
các luân xa di chuyển các rung động, chúng đi vào trong chúng ta và làm dịu chúng ta
trong khi họ cảm thấy dịu đi và chúng ta cũng cảm thấy dịu đi.
Phía trên luân xa này là luân xa Agnya, một luân xa rất, rất quan trọng,
đó là cánh cửa, là cánh cửa của Sahasrara.
Tại luân xa Agnya có Mahavishnu ngự trị.
Những ai đã đọc về Mahavishnu trong Markandeya Purana hoặc trong Devi Bhagwat, sẽ biết Ta đang nói về điều gì
nhưng chúng ta không biết Ngài hóa thân khi nào và Ngài là ai. Ngài không ai khác chính là Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su là con trai duy nhất của Mẹ Mary, người chính là Radha. Bà là Mahalakshmi.
Chính Mahalakshmi đã hóa thân thành Mẹ Mary
và Chúa Giê-Su không ai khác chính là Mahavishnu.
Nếu các con muốn biết về Mahavishnu, các con phải đọc Devi Bhagwat. Ở đó được mô tả rất chi tiết.
Nhưng liệu Ngài có ở đó hay không, liệu đó có phải là sự thật hay không, đều có thể được nhìn thấy
bởi vì, luân xa Agnya của ai đó bị tắc nghẽn,
chúng ta phải xướng danh Chúa Giê-Su.
Ngài là Omkar Swarup nên các con thậm chí có thể xướng danh Omkara. Nhưng các con phải xướng danh Chúa Giê-Su.
Nếu các con không xướng danh Ngài, nếu các con không chấp nhận Ngài, Ta không thể mở luân xa Agnya của các con.
Ta rất tiếc nhưng sự thật là vậy. Bởi vì đối với người theo đạo Hindu, rất khó để chấp nhận điều này và đối với người theo đạo Thiên Chúa, rất khó để chấp nhận khía cạnh còn lại của nó.
Các con thấy đó, dù các con có chấp nhận hay không thì đó vẫn là sự thật.
Bởi vì tính khí biệt lập của các con, bởi vì năng lượng hạn hẹp của các con,
bởi vì tầm nhìn, Ta phải nói là, rất hạn hẹp của các con về Thượng đế và tôn giáo, các con không thể chấp nhận sự thật vốn rất rộng lớn và vĩ đại.
Nhưng đó là sự thật và nó cần được nhìn thấy. Trong luân xa Agnya, Ngài ngự trị.
Ngài kiểm soát cả bản ngã và siêu ngã của các con. Ngài loại bỏ những thực thể bên trong các con
và Ngài tiêu diệt darpa, bản ngã của các con.
Ngài cũng chăm sóc bản ngã của các con. Nếu các con cúi đầu trước một người không phải là linh hồn khai ngộ,
người chỉ đang làm anadhikar chestha,
không được phép, Ngài đang hỏi. Các con đang phục tùng hoặc bị khuất phục; Ngài sẽ nổi giận
và đó là cách luân xa Agnya đóng lại. Luân xa Agnya nằm ở trung tâm đồi thị quang học của con người
và là một trong những điều quan trọng nhất và một khi nó mở ra, các con sẽ dễ dàng nhận được sự khai ngộ của mình hơn nhiều.
Trong số các con, có ít nhất 50% người đã được khai ngộ,
những người biết cách xử lý Kundalini, những người đã làm chủ được Kundalini.
Vì vậy, khi Ta nói với các con điều này chỉ là sự lặp lại nhưng có nhiều người mới đến
đó là lý do tại sao Ta phải nói với họ về điều đó.
Phần cuối cùng là quan trọng nhất, là vùng limbic nơi Sahasrara ngự trị.
Có 982 dây thần kinh trong não của chúng ta và có 8 dây thần kinh khác
vì vậy chúng ta có thể nói rằng có 1000 dây thần kinh.
Tranh cãi với những bác sĩ này cũng vô ích vì họ sẽ luôn chống lại các con và nói với các con,
“Không, không, không phải vậy. Không, không phải vậy.” Nhưng họ sẽ không bao giờ đến và xem. Bởi vì chúng ta đã chữa khỏi bệnh ung thư,
chúng ta đã chữa khỏi cho rất nhiều người, họ sẽ không bao giờ đến và xem điều đó.
Chúng ta có rất nhiều bác sĩ hiện đã được khai ngộ
và họ chấp nhận rằng Sahaja Yoga là cách duy nhất có thể chữa khỏi bệnh ung thư.
Nhưng họ vẫn sẽ không chấp nhận điều đó vì bản ngã quá lớn.
Làm sao họ có thể chấp nhận điều đó bởi vì đó là điều họ đang phụ thuộc vào Và bây giờ họ phải chấp nhận,
họ phải nhảy sang một cái gì đó. Liệu họ có chấp nhận Chúa Giê-su không? Liệu họ có chấp nhận Ganesha không?
Ôi Thượng đế, điều đó quá sức để các nhà khoa học chấp nhận Shri Ganesha
bởi vì Chúa Giê-su là hóa thân con người của Shri Ganesha. Ngài là hiện thân của sự thơ ngây vĩnh hằng.
Trong Sahasrara, chúng ta là sự hợp nhất của tất cả các luân xa này mà chúng ta gọi là bảy peethas. Chúng được đặt ở đó
và vì sự hợp nhất này trong Sahasrara, người ta phải tác động lên Sahasrara.
Việc khai mở Sahasrara đã xảy ra vào năm 1970,
khi Ta thấy làm thế nào một người có thể xử lý tất cả 7 luân xa này trong Sahasrara.
Nơi đây ngự trị Shri Bhagvati, người điều phối, hợp tác với bảy luân xa đó theo một cách
mà tất cả các hoán vị và tổ hợp của 7 luân xa này có thể được giải quyết trong Sahasrara.
Một khi Bà tác động lên đó, Bà cũng có thể ban cho các con sự khai ngộ và đó là cách chúng ta có 7 luân xa.
Trên hết, còn có 3 dạng trừu tượng nữa mà một người phải vươn lên.
Phía trên là trikona, tức là bộ não,
trên đó là ardha matra, như họ gọi, rồi đến bindu, và rồi, họ gọi nó là varthuna.(valaya?????)
Nhưng vấn đề là tất cả những điều Ta đang nói đây không nên có ý nghĩa gì với các con
trừ khi và cho đến khi các con đã đạt được điều gì đó bởi vì tất cả những điều này các con có thể đọc trong sách.
Ta không ở đây để đưa cho các con vài cuốn sách
và các con biết rằng cho đến nay Ta chưa viết cuốn sách nào và Ta không biết
liệu Ta có thực sự hoàn thành cái gọi là cuốn sách mà Ta đang viết hay không. chính các con.
Bởi vì một khi bạn viết sách, mọi người bắt đầu bị cuốn vào nó đến mức họ không tìm kiếm sự thật.
Vì vậy, trước tiên các con hãy thấy sự thật.
Hiện nay trên khắp thế giới, có những hành giả Sahaja đã thấy Kundalini đi lên,
những người đã làm chủ được Kundalini, những người biết điều gì đang xảy ra
bởi vì sau khi khai ngộ, các con bắt đầu cảm nhận được nó trên ngón tay của mình.
Các con cảm nhận được Chaitanya Lahari đi vào trong mình
nhưng không chỉ vậy, không chỉ là Chaitanya Lahari bắt đầu đến
mà đó là sự giao tiếp được thiết lập với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, với Thượng đế,
và các con bắt đầu cảm nhận trên các ngón tay vấn đề của người khác là gì.
Ví dụ, nếu các con đặt tay về phía một người và cảm thấy nóng ở đây, các con biết đó là luân xa Agnya.
Bây giờ đối với một người mới, người mới đến lần đầu, khi đặt tay,
anh ta sẽ nói đây là ngón tay này. Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể nói như vậy.
Cháu gái của Ta, một linh hồn khai ngộ bẩm sinh, con bé có thể nói như thế này, các con biết đấy, từ xa nó nói với Ta "nani yeh hai" (Bà ơi, nó đây ạ).
Bây giờ con bé cũng biết cả tên nữa! Vì vậy, sự giao tiếp được trao cho các con một cách thầm lặng: nó làm các con nóng, nó làm các con khó chịu,
đôi khi các con cảm thấy sự rung động, đôi khi các con cảm thấy có gì đó đang chảy vào. Đó là cách các con biết.
Đó là một kiến thức chủ quan mà các con không cần phải đến trường để học. Mọi người đều biết nếu nó nóng, họ thấy đó là ngón tay đang nóng.
Nhưng Ta ở đây để giải mã tất cả những điều đó, để nói cho các con và sau đó các con xác minh, các con đối chiếu nó
và tìm ra xem có đúng như vậy hay không.
Không chỉ các con cảm nhận được người khác mà với điều đó, các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên.
Với việc đưa Kundalini đi lên, các con có thể loại bỏ các vấn đề về thể chất, tình cảm và tâm trí.
Bằng cách trao cho họ Sự Khai ngộ, các con có thể loại bỏ các vấn đề về tinh thần của họ
và đó là cách họ cũng bước vào Vương quốc của Thượng đế, nơi có sự giao tiếp.